Repository: Koenari/HimbeertoniRaidTool
Catalog: HimbeertoniRaidTool/Localization/GeneralLoc.*.resx
Languages: ja

# ConfigUi_Title
source: HimbeerToni Raid Tool Configuration
ja: HimbeerToni Raid Tool 設定

# CommonTerms_Name
source: Name
ja: 名前

# ItemTable_heading_source
source: Source
ja: 変換元

# EditPlayerUi_hdg_playerData
source: Player Data
ja: プレイヤーデータ

# EditPlayerUi_hdg_characterData
source: Character Data
ja: キャラクターデータ

# EditCharUi_in_HomeWorld
source: Home World
ja: ホームワールド

# CommonTerms_Tribe
source: Tribe
ja: 種族

# EditCharUi_hdg_JobData
source: Job Data
ja: ジョブデータ

# EditCharUi_in_mainJob
source: Main Job
ja: メインジョブ

# EditCharUi_text_noJobs
source: Character does not have any classes created
ja: キャラクターにクラスが設定されていません

# CommonTerms_Level
source: Level
ja: レベル

# EditGroupUi_in_type
source: Group Type
ja: グループの種類

# EditGroupUi_cb_OverrideRolePriority
source: Override role priority
ja: ロールの優先順位を上書き

# SelectGearItemui_Title
source: Get item for
ja: アイテムを取得：

# SelectItemUi_btn_tt_useThis
source: Use this item
ja: このアイテムを使用

# General_btn_tt_save
source: Save
ja: 保存

# Ui_btn_tt_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Ui_btn_Inspect_tt
source: Update Gear by Examining
ja: 装備品の検証を更新

# Ui_btn_tt_CharacterNotInReach
source: Character is not in reach to examine
ja: キャラクターを検証できません

# Ui_rightClickHint
source: right click for more options
ja: 右クリックで詳細オプションを開く

# Ui_btn_tt_Lodestone
source: Download Gear from Lodestone
ja: Lodestoneから装備をダウンロード

# LodestonConnetor_msg_UpdateStarted
source: Started gear update for
ja: 装備品アップデートを開始：

# EditGearSetUi_btn_tt_selectItem
source: Select item
ja: アイテムを選択

# SelectMateriaUi_Title
source: Select materia
ja: マテリアを選択

# CommonTerms_itemLvl_abbrev
source: iLvl
ja: IL

# CommonTerms_undefined
source: undefined
ja: 未定義

# CommonTerms_Empty
source: Empty
ja: なし

# CommonTerms_Gear
source: gear
ja: 装備品

# CommonTerms_BiS
source: BiS
ja: 最適装備

# LodestoneConnector_err_CharNotFound
source: Character not found on Lodestone.
ja: Lodestoneにキャラクターが見つかりません。

# LodestoneConnector_err_JobIncompatible
source: Could not resolve currently used job or currently displayed job on Lodestone is not supported.
ja: 使用中のジョブまたは表示中のジョブが Lodestone に対応していません。

# LodestoneConnector_err_GeneralFailure
source: Could not update gear from Lodestone.
ja: Lodestoneから装備品を更新できませんでした。

# GetCharacterWindow_Title
source: Get character from DB
ja: データベースからキャラクターを取得

# ItemTable_heading_Header
source: Header
ja: ヘッダ

# CommonTerms_itemLevel
source: Item Level
ja: アイテムレベル

# ItemTable_heading_LootedIn
source: Looted in
ja: 獲得された

# Ui_btn_tt_addEmpty
source: Add empty {0}
ja: 空の{0}を追加
